Sec-Rover

Bewegung:

Soll durch Räumen fahren ohne gegen Hindernisse zu stoßen.
Soll sich auf eine Stelle drehen und Kurven fahren können.
Soll Hindernissen ausweichen können.
Postion des Motors bestimmen (Hallsensor...)


Wahrnehmung:

Soll Mittels Sensorik Hindernisse erkennen um den Raum zu befahren. Diese müssen 360° angebracht werden. (IR, Ultraschall, Radar, etc....)
Soll Mittels Sensorik Bewegungen erkennen können, während der Fahrt und auf grunde von Befehlen mit diesen umgehen. (Kamera, Fischauge etc...)
Ein Lautsprecher und ein Mikrofon um verbale Befehle aufzunehmen und Signale akustisch wiederzugeben.
Befehle:
-Suche (Andere Personen auffinden)
-Sichern (Umgebung bewachen stationär und alarm geben bei entdecken von personen)
-Beenden

(Spracherkennung über W-Lan per google möglich)